(Q11（单选）) 谢谢大家的到来。好的，这个会议是为新员工和那些还没有参与我们的志愿者项目的员工准备的。
所以基本上，我们的想法是，我们允许员工放弃一些工作时间来帮助各种慈善项目来造福当地社区。
我们在过去的五年里一直在做这件事，而且非常成功。
[Q11答案句 C✅， 8 hours原词出现] 参与不一定要投入大量的时间。公司将支付你八小时的工资。
[❌ AB 干扰 偷换概念，原文只出现one， two ，说的是 volunteer job给的8小时，可以自己选择在【多长时间段】内用完，+ throughout the year 同义替换， per year] 既可以在一两天内一次性用完，也可以分几个月在一年中使用。
有一些员工非常喜欢做志愿者，他们也放弃了自己的空闲时间每周几个小时。
这完全取决于你。很明显，很多人会有家庭责任，不像其他员工那样有空。
(Q12) 来自员工的反馈非常积极。
[Q12答案句  ✅B， 解释型， feel motivated at work = 对工作满意] 因为他们觉得自己在做一些真正有用的事情，几乎所有人都认为志愿活动让他们在工作中更有动力。
[❌C， 偷换概念， relationship原词，但是是with local people， 不是同事。    ❌A 无中生有 没提及promotion] 他们也喜欢与当地社区的人建立关系，并感到被他们重视。有一到两个人也说，在他们的简历上有这样的东西是件好事。
(Q13) [定位词 / 考点词 last year] 去年一个特别成功的项目是Get Working项目。
[定位词又出现 unemployed people] 这是为了帮助该地区的失业者重返工作岗位。
[Q13答案句 ✅ C： telephone skill = communication skill，且后面还有一大堆解释： 写下messages， speak with confidence] 我们的员工能够帮助他们提高他们的电话技能，例如写留言和信心十足地与潜在客户交谈，而这对他们来说是相当困难的。
[❌B选项原词出现， 但不是这题问的东西。 偷换概念] 这是许多雇主在求职者身上寻找的东西——也是我们每天在工作中甚至都没有考虑过的事情。
(Q14) 我们今年开始了一个令人兴奋的新项目。到目前为止，我们主要专注于教育和培训项目。
[❌A，C 很干扰： up until now， 表示至今已经在做了，不符合will。  且是 continue with ，都表明不是new的] 我们将继续我们在学校的阅读项目和我们与当地慈善机构的合作。
[Q14答案句 ✅ B， 已同意 = 还没开始= will] 但我们也同意在红蕨公园的一个保护项目上提供帮助。
所以如果你们中有谁喜欢到外面去亲力亲为，这就是你们的项目。
(Q15) 我还想提到下个月即将举行的一年一度的“数码共融日”。这样做的目的是帮助老年人跟上科技的发展。
[❌A， instead of A，排除 否定原文的一种形式] 今年，我们不再在我们自己的培训机构举办这次活动，
[Q15答案句] 而是使用Hill学院的信息与计算机技术中心，因为它可以容纳更多的人。
[❌C，偷换概念， 邀请来自C 这个center的人参加， 不是举办地点] 我们邀请了60多名来自银器时代社区中心的人参加，所以我们需要很多志愿者来帮助这个活动。
(Q16) [定位词 take part] 如果你有兴趣参加，
[Q16答案句  同义替换✅A complete = fill in] 请到我们网站的志愿者板块填写相关表格。
[❌B否定， won't be provide any training] 我们不会为此提供任何培训，但如果你以前从未做过，我们会为你安排一位经验丰富的志愿者。
[❌C 偷换概念： 告诉经理你要干嘛 不等于 get permission] 顺便说一下，不要忘记告诉你的经理你决定做的任何志愿活动。
(Q17/18（多选）) 数码共融日的参与者确实获益匪浅。大多数人都70多岁了，虽然有些人年轻些，而有些人甚至已经90多岁了！
不少人同时拥有电脑和手机，但这些都是过时的款式。
他们一般都知道如何做简单的事情，比如发短信，但不知道手机技术的最新发展。
一些人热衷于学习，但大多数人一开始都很不屑——他们看不到更新技能的意义。但这种情况很快就改变了。
(Q19/20（多选）) 这个活动有非常积极的反响。
真正令人鼓舞的是，所有参与者都表示，他们更有信心使用社交媒体与孙辈保持联系了，孙辈更喜欢这种沟通方式，而不是打电话或发电子邮件。
许多人还说玩网络游戏可以帮助他们结交新朋友，保持大脑活跃。
他们对能够在网上订购食品并不感兴趣，因为他们喜欢去商店，但一些人表示，如果他们生病了，或者天气真的很糟糕，网上购物就会派上用场。
他们问的一件事是使用平板电脑来阅读报纸——有些人收到平板电脑作为礼物，但从未使用过，所以这次我们一定要把这一点包括进去......